Bonjour,
Je suis une programmeuse spécialisée en langage C de la région de Québec au Canada.

J'aime les défis complexes et essayer de trouver la meilleure façon de les résoudre. J'ai constamment envie d'apprendre. J'ai aussi un cours de modélisation 3D pour les jeux vidéo.

Je suis développeuse back-end. Je travaille principalement en C et C++ sur vsCode. Je fais également du C# axé vers Unity ou avec le framework .NET axé vers Xamarin pour le développement d'application multi-platform.

Je de bonnes connaissances les Makefiles et github ainsi que des bases en php, javascipt, bash et gestion de base de donné SQL

Au plaisir de pouvoir discuter avec vous.

Nadia Desjardins
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/nadia-desjardins-a57b9b247/
Portfolio: https://deft-fairy-a0bdc2.netlify.app/
Github: https://github.com/dracken24
